Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/AssetMaintenanceController.*.resx
Languages: ja, ko

# ASMTNC_BTN_ACTIVITY
source: Action
ja: アクティブ
ko: 활성

# ASMTNC_BTN_RESULT
source: Result
ja: 結果
ko: 결과

# ASMTNC_BTN_UPLOAD_FILE
source: Download the file
ja: ファイルをダウンロードする
ko: 파일 다운로드

# ASMTNC_BUTTON_CLOSE
source: Closed
ja: 閉じます
ko: 닫습니다

# ASMTNC_CURD_LBL_ACTIVITY
source: Action
ja: アクティブ
ko: 활성

# ASMTNC_CURD_LBL_ASSET
source: Property
ja: 物件
ko: 재산

# ASMTNC_CURD_LBL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점

# ASMTNC_CURD_LBL_CATEGORY_ACTIVITY
source: Active Directory
ko: 액티브 디렉토리

# ASMTNC_CURD_LBL_CATEGORY_IMPROVEMENT
source: Repaired items
ja: 修理品
ko: 수리 된 품목

# ASMTNC_CURD_LBL_CHOOSE_PROPERTY
source: Select properties
ja: プロパティを選択
ko: 속성 선택

# ASMTNC_CURD_LBL_DELETED
source: Erase
ja: 削除する
ko: 삭제

# ASMTNC_CURD_LBL_FILE_CHOSE
source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일을 선택하십시오

# ASMTNC_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명

# ASMTNC_CURD_LBL_FROM_DATE
source: Delivery date
ja: 譲渡日
ko: 양도일

# ASMTNC_CURD_LBL_GROUP
source: Group
ja: 団体
ko: 그룹

# ASMTNC_CURD_LBL_LIST_UPLOAD_FILE
source: List of uploaded files
ja: アップロードされたファイルのリスト
ko: 업로드 된 파일 목록

# ASMTNC_CURD_LBL_LOCATION_RECEIVED
source: Place of receipt
ja: 領収書の場所
ko: 수령 장소

# ASMTNC_CURD_LBL_LOCATION_TRANSFER
source: Location moved
ja: 場所を移動しました
ko: 위치가 이동 함

# ASMTNC_CURD_LBL_NAME_FILE
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명

# ASMTNC_CURD_LBL_NOTE
source: content
ja: 内容
ko: 내용

# ASMTNC_CURD_LBL_NOTE_ACTIVITY
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# ASMTNC_CURD_LBL_NOTE_ASSET
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# ASMTNC_CURD_LBL_PRICE
source: Unit Price VND)
ja: 単価（VND）
ko: 단가 (VND)

# ASMTNC_CURD_LBL_PROPERTY
source: Properties
ja: 物性
ko: 속성

# ASMTNC_CURD_LBL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 금액

# ASMTNC_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# ASMTNC_CURD_LBL_STT
source: No.
ja: いや
ko: 아니

# ASMTNC_CURD_LBL_SUM_MONEY
source: Total money: VND
ja: 合計金額：VND
ko: 총 돈 : VND

# ASMTNC_CURD_LBL_TICKET_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드

# ASMTNC_CURD_LBL_TICKET_NAME
source: Name of the coupon
ja: クーポンの名前
ko: 쿠폰 이름

# ASMTNC_CURD_LBL_TO_DATE
source: Date taken
ja: 撮影日
ko: 촬영 일

# ASMTNC_CURD_LBL_TYPE_DATA
source: Datatypes
ja: データ型
ko: 자료형

# ASMTNC_CURD_LBL_UNIT_COUNT
source: Unit
ja: 計算単位
ko: 계산 단위

# ASMTNC_CURD_LBL_UNIT_MAINTENANCE
source: Repair unit
ja: 修理ユニット
ko: 수리 유닛

# ASMTNC_CURD_LBL_UNIT_TRANSFER
source: Unit transfer
ja: ユニット転送
ko: 단위 전송

# ASMTNC_CURD_LBL_USER_IMPROVEMENT
source: Repair person
ja: 修理人
ko: 수리 인

# ASMTNC_CURD_LBL_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치

# ASMTNC_CURD_TABLE_ASSET_IMPROVEMENT
source: Repaired property
ja: 修復された財産
ko: 수리 재산

# ASMTNC_CURD_TABLE_IMPROVEMENT
source: Repair votes
ja: 訂正票
ko: 수정 전표

# ASMTNC_CURD_TITLE_ADD_FILE
source: Add file
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가

# ASMTNC_CURD_TXT_ACTIVITY
source: Action
ja: アクティブ
ko: 활성

# ASMTNC_CURD_TXT_ASSET
source: Property
ja: 物件
ko: 재산

# ASMTNC_CURD_TXT_BRANCH
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점

# ASMTNC_CURD_TXT_CATEGORY_ACTIVITY
source: Active Directory
ko: 액티브 디렉토리

# ASMTNC_CURD_TXT_CATEGORY_IMPROVEMENT
source: Repaired items
ja: 修理品
ko: 수리 된 품목

# ASMTNC_CURD_TXT_CHOOSE_PROPERTY
source: Select properties
ja: プロパティを選択
ko: 속성 선택

# ASMTNC_CURD_TXT_FILE_CHOSE
source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일을 선택하십시오

# ASMTNC_CURD_TXT_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일명

# ASMTNC_CURD_TXT_FROM_DATE
source: Delivery date
ja: 譲渡日
ko: 양도일

# ASMTNC_CURD_TXT_GROUP
source: Group
ja: 団体
ko: 그룹

# ASMTNC_CURD_TXT_LOCATION_RECEIVED
source: Place of receipt
ja: 領収書の場所
ko: 수령 장소

# ASMTNC_CURD_TXT_LOCATION_TRANSFER
source: Location moved
ja: 場所を移動しました
ko: 위치가 이동 함

# ASMTNC_CURD_TXT_NOTE
source: content
ja: 内容
ko: 내용

# ASMTNC_CURD_TXT_NOTE_ACTIVITY
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# ASMTNC_CURD_TXT_NOTE_ASSET
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# ASMTNC_CURD_TXT_PRICE
source: Unit Price VND)
ja: 単価（VND）
ko: 단가 (VND)

# ASMTNC_CURD_TXT_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 금액

# ASMTNC_CURD_TXT_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# ASMTNC_CURD_TXT_TICKET_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드

# ASMTNC_CURD_TXT_TICKET_NAME
source: Name of the coupon
ja: クーポンの名前
ko: 쿠폰 이름

# ASMTNC_CURD_TXT_TO_DATE
source: Date taken
ja: 撮影日
ko: 촬영 일

# ASMTNC_CURD_TXT_TYPE_DATA
source: Datatypes
ja: データ型
ko: 자료형

# ASMTNC_CURD_TXT_UNIT_COUNT1
source: Unit
ja: 計算単位
ko: 계산 단위

# ASMTNC_CURD_TXT_UNIT_MAINTENANCE
source: Repair unit
ja: 修理ユニット
ko: 수리 유닛

# ASMTNC_CURD_TXT_UNIT_TRANSFER
source: Unit transfer
ja: ユニット転送
ko: 단위 전송

# ASMTNC_CURD_TXT_USER_IMPROVEMENT
source: Repair person
ja: 修理人
ko: 수리 인

# ASMTNC_CURD_TXT_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치

# ASMTNC_FOLLOW_STATUS_REQUEST
source: Monitor status quo
ja: 現状の監視
ko: 현상 모니터링

# ASMTNC_LINK_ASSET_MAINTENANCE
source: Property repairs
ja: 財産の修理
ko: 부동산 수리

# ASMTNC_LINK_HOME_PAGE
source: Home page
ja: ホーム
ko: 홈

# ASMTNC_MSG_ADD_ACTIVITY_SUCCESS
source: Activity saved to log
ja: ログに保存されたアクティビティ
ko: 활동이 로그에 저장되었습니다

# ASMTNC_MSG_ADD_ASSET_SUCCESS
source: Add successful repair votes
ja: 成功した修理票を追加する
ko: 성공적인 수리 투표 추가

# ASMTNC_MSG_ADD_CATEGORY_SUCCESS
source: Add item successfully repaired
ja: アイテムの追加が修復されました
ko: 성공적으로 수리 된 항목 추가

# ASMTNC_MSG_ADD_FILE_SUCCESS
source: Save the coupon before downloading the file!
ja: ファイルをダウンロードする前にクーポンを保存してください！
ko: 파일을 다운로드하기 전에 쿠폰을 저장하십시오!

# ASMTNC_MSG_ADD_PROPERTY_SUCCESS
source: Add success attribute
ja: 成功属性を追加
ko: 성공 속성 추가

# ASMTNC_MSG_ADD_SUCCESS
source: Save successfully
ja: 正常に保存
ko: 성공적으로 저장

# ASMTNC_MSG_DELETE_ASSET_SUCCESS
source: Successfully deleted correction slip
ja: 訂正票を削除しました
ko: 수정 전표를 성공적으로 삭제했습니다

# ASMTNC_MSG_DEL_CATEGORY_SUCCESS
source: Successfully deleted repair item
ja: 修復アイテムを削除しました
ko: 수리 항목을 성공적으로 삭제했습니다

# ASMTNC_MSG_DEL_SUCCESS
source: Successfully erased repair property
ja: 修復プロパティを正常に消去しました
ko: 수리 속성이 성공적으로 지워졌습니다

# ASMTNC_MSG_ERR_ACTIVITY_NULL
source: Active drum!
ja: アクティブドラム！
ko: 액티브 드럼!

# ASMTNC_MSG_ERR_ADD_ASSET_SUCCESS
source: Save votes before adding properties!
ja: プロパティを追加する前に投票を保存してください！
ko: 속성을 추가하기 전에 투표를 저장하십시오!

# ASMTNC_MSG_ERR_ADD_CATEGORY_SUCCESS
source: Save properties before adding items!
ja: アイテムを追加する前にプロパティを保存してください！
ko: 항목을 추가하기 전에 속성을 저장하십시오!

# ASMTNC_MSG_ERR_ASSET_NULL
source: Empty property!
ja: 空のプロパティ！
ko: 빈 재산!

# ASMTNC_MSG_ERR_BRANCH_NULL
source: Branch is empty!
ja: ブランチは空です！
ko: 지점이 비어 있습니다!

# ASMTNC_MSG_ERR_CATEGORY_ACTIVITY_NULL
source: Activity list is empty!
ja: アクティビティリストは空です！
ko: 활동 목록이 비어 있습니다!

# ASMTNC_MSG_ERR_CATEGORY_IMPRO_NULL
source: Empty repair items!
ja: 空の修理アイテム！
ko: 빈 수리 품목!

# ASMTNC_MSG_ERR_INT_IMPROVEMENT_NULL
source: Empty repair unit!
ja: 空の修理ユニット！
ko: 빈 수리 유니트!

# ASMTNC_MSG_ERR_PROPERTY_NULL
source: Property must not be blank!
ja: プロパティを空白にすることはできません！
ko: 속성은 비워 둘 수 없습니다!

# ASMTNC_MSG_ERR_STATUS_NULL
source: Vacuity!
ja: 空の状態！
ko: 빈 상태!

# ASMTNC_MSG_ERR_TYPE_DATA_NULL
source: Data type must not be blank!
ja: データ型は空白にしないでください！
ko: 데이터 유형은 반드시 입력해야합니다!

# ASMTNC_MSG_ERR_UNIT_COUNT_NULL
source: Unit may not be blank!
ja: ユニットは空白ではないかもしれません！
ko: 장치가 비어 있지 않을 수 있습니다!

# ASMTNC_MSG_ERR_UNIT_MAIN_NULL
source: Unit turning empty!
ja: ユニットが空になりました！
ko: 빈 터닝 장치!

# ASMTNC_MSG_ERR_UPDATE_TOTAL_SUCCESS
source: There was an error updating the total amount!
ja: 合計金額の更新中にエラーが発生しました！
ko: 총액을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다!

# ASMTNC_MSG_ERR_USER_IMPROVEMENT_NULL
source: Empty repairman!
ja: 空の修理工！
ko: 빈 수리공!

# ASMTNC_MSG_UPDATE_ASSET_SUCCESS
source: Update the repair slip successfully
ja: 修理伝票を正常に更新する
ko: 수리 전표를 성공적으로 업데이트

# ASMTNC_OPINION_INPUT
source: Enter an opinion
ja: 意見を入力してください
ko: 의견을 입력하십시오

# ASMTNC_TAB_ASSET_ASSET_NAME
source: asset name
ja: 物件名
ko: 부동산 이름

# ASMTNC_TAB_ASSET_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동

# ASMTNC_TAB_ASSET_IMPROVEMENT_IN_ADD
source: Repaired property
ja: 修復された財産
ko: 수리 재산

# ASMTNC_TAB_ASSET_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# ASMTNC_TAB_ASSET_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# ASMTNC_TAB_ASSET_UNIT_IMPROVEMENT
source: Repair unit
ja: 修理ユニット
ko: 수리 유닛

# ASMTNC_TAB_ASSET_UNIT_TRANSFER
source: Unit transfer
ja: ユニット転送
ko: 단위 전송

# ASMTNC_TAB_ASSET_USER_IMPROVEMENT
source: Repair person
ja: 修理人
ko: 수리 인

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_CATEGORY_NAME
source: Categories
ja: アイテム
ko: 아이템

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_IMPROVEMENT_IN_ADD
source: Repaired items
ja: 修理品
ko: 수리 된 품목

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_LBL_SUM_MONEY
source: Total amount:
ja: 合計金額：
ko: 총 금액 :

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_MONEY
source: into money
ja: お金に
ko: 돈으로

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_NOTE
source: content
ja: 内容
ko: 내용

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_PRICE
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 금액

# ASMTNC_TAB_CATEGORY_USER_IMPROVEMENT
source: Repair person
ja: 修理人
ko: 수리 인

# ASMTNC_TAB_COL_ACTION_NAME
source: Action name
ja: アクション名
ko: 액션 이름

# ASMTNC_TAB_COL_ACTION_TYPE
source: Type of action
ja: アクションの種類
ko: 행동 유형

# ASMTNC_TAB_COL_DELETE
source: Erase
ja: 削除する
ko: 삭제

# ASMTNC_TAB_COL_EDIT
source: Repair
ja: 修正する
ko: 수정

# ASMTNC_TAB_COL_LOCATION_GPS
source: LocationGPS
ja: ロケーションGPS
ko: 위치 GPS

# ASMTNC_TAB_COL_RESULT
source: Result
ja: 結果
ko: 결과

# ASMTNC_TAB_COL_USER_ACTION
source: User action
ja: ユーザーアクション
ko: 사용자 행동

# ASMTNC_TAB_DETAILS_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동

# ASMTNC_TAB_DETAILS_COL_ASSET_NAME
source: asset name
ja: 物件名
ko: 부동산 이름

# ASMTNC_TAB_DETAILS_COL_NOTE
source: content
ja: 内容
ko: 내용

# ASMTNC_TAB_DETAILS_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# ASMTNC_TAB_DETAILS_COL_SUM_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
ko: 총 돈

# ASMTNC_TAB_DETAILS_COL_TICKET_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_FROM_DATE
source: Delivery date
ja: 譲渡日
ko: 양도일

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_NOTE
source: content
ja: 内容
ko: 내용

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_TICKET_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_TICKET_NAME
source: Name of the coupon
ja: クーポンの名前
ko: 쿠폰 이름

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_TO_DATE
source: Date taken
ja: 撮影日
ko: 촬영 일

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_UNIT_IMPROVERMENT
source: Repair unit
ja: 修理ユニット
ko: 수리 유닛

# ASMTNC_TAB_HEADER_COL_UNIT_TRANSFER
source: Unit transfer
ja: ユニット転送
ko: 단위 전송

# ASMTNC_TITLE_ADD_TIKET_MAINTE
source: Add property repair slip
ja: 財産修理票を追加
ko: 부동산 수리 전표 추가

# ASMTNC_TITLE_ASSET_MAINTENANCE
source: Property Repair
ja: 財産の修理
ko: 부동산 수리

# ASMTNC_TITLE_LIST_ACTIVITY
source: Activity list
ja: 活動リスト
ko: 활동 목록

# ASMTNC_TITLE_RESULT_ACTIVITY
source: Activity results
ja: 活動結果
ko: 활동 결과

# ASMTNC_TITLE_UPDATE_TIKET_MAINTE
source: Correction of property repair slips
ja: 財産修繕票の修正
ko: 재산 수리 전표 수정

# ASMTNC_VALIDATE_LOCATION_RECEIVED
source: Pick up location is empty
ja: ピックアップ場所が空です
ko: 픽업 장소가 비어 있습니다

# ASMTNC_VALIDATE_LOCATION_TRANSFER
source: Transferring location is empty
ja: 移動先は空です
ko: 전송 위치가 비어 있습니다

# ASMTNC_VALIDATE_PRICE
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가

# ASMTNC_VALIDATE_TICKET_NAME
source: The name of the ticket is empty!
ja: チケットの名前は空です！
ko: 티켓 이름이 비어 있습니다!

# ASMTNC_VALIDATE_TIME_RECEIVED
source: Receiving time is empty
ja: 受信時間が空です
ko: 수신 시간이 비어 있습니다

# ASMTNC_VALIDATE_TIME_TRANSFER
source: Time for empty transfer
ja: 空の転送の時間
ko: 빈 전송 시간

# ASMTNC_VALIDATE_TO_END
source: From 1 to 255 characters
ja: 1〜255文字
ko: 1 ~ 255 자

# ASMTNC_VALIDATE_UNIT_IMPRO
source: Empty repair unit
ja: 空の修理ユニット
ko: 빈 수리 장치

# ASMTNC_VALIDATE_VALUE_NOT_NULL
source: Value required
ja: 必要な値
ko: 필요한 가치

# ASMTNC_VALIDATE_VALUE_NUM
source: Amount
ja: 量
ko: 금액

# ASMTNC_VALIDATE_VALUE_NUM_SMALL_ZERO
source: Quantity not less than 0
ja: 0以上の数量
ko: 0 이상 수량

# ASMTNC_VALIDATE_VALUE_PRICE_SMALL_ZERO
source: Unit price is not less than 0
ja: 単価は0以上です。
ko: 단가는 0 이상

# ASSET_LIQ_LBL_CONTENT
source: Content
ja: 内容
ko: 내용

# ASSET_LIQ_LBL_MT_TYPE
source: Maintenance type
ja: メンテナンスの種類
ko: 유지 보수 유형

# ASSET_LIQ_TXT_ASSET_NAME
source: Asset name...
ja: プロパティ名...
ko: 속성 이름 ...

# ASSET_LIQ_TXT_CONTENT
source: Content...
ja: 内容...
ko: 내용 ...

# ASSET_LIQ_TXT_MT_TYPE
source: Maintenance type ...
ja: メンテナンスの種類...
ko: 유지 보수 유형 ...

# ASSET_MT_ADD_EDIT_REPLACE
source: Add maintenance, repair & replacement coupons
ja: メンテナンス、修理、交換のクーポンを追加する
ko: 유지 보수, 수리 및 교체 쿠폰 추가

# ASSET_MT_ASSET_REPAIR
source: Property repair and maintenance
ja: 財産の修理とメンテナンス
ko: 재산 수리 및 유지 보수

# ASSET_MT_LBL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 조작

# ASSET_MT_LBL_ASSET_CHOOSE
source: Choose properties
ja: プロパティを選択
ko: 속성을 선택하십시오

# ASSET_MT_LBL_ASSET_CODE
source: Property code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드

# ASSET_MT_LBL_ASSET_NAME
source: asset name
ja: 物件名
ko: 부동산 이름

# ASSET_MT_LBL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점

# ASSET_MT_LBL_DATE_EDIT
source: Fix date
ja: 修正日
ko: 수정 날짜

# ASSET_MT_LBL_DATE_LIQUID
source: Liquidation date
ja: 清算日
ko: 청산 날짜

# ASSET_MT_LBL_DETAIL
source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부 사항

# ASSET_MT_LBL_FILE_CHOOSE
source: Choose file
ja: ファイルを選択
ko: 파일을 선택하십시오

# ASSET_MT_LBL_LOCAL
source: Place
ja: 場所
ko: 위치

# ASSET_MT_LBL_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고

# ASSET_MT_LBL_SEARCH
source: Search
ja: 検索する
ko: 검색

# ASSET_MT_LBL_ST_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# ASSET_MT_LBL_TEAM_REPAIR
source: Repair unit
ja: 修理ユニット
ko: 수리 유닛

# ASSET_MT_LBL_TOTAL
source: Total money
ja: 合計金額
ko: 총 돈

# ASSET_MT_LBL_VOUCHER_CODE
source: Form code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드

# ASSET_MT_LBL_VOUCHER_NAME
source: Voucher name
ja: バウチャー名
ko: 바우처 이름

# ASSET_MT_LBL_VOUCHER_TITLE
source: Title of the vote
ja: 投票のタイトル
ko: 투표 제목

# ASSET_MT_LBL_WATCHER
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워

# ASSET_MT_NAME
source: Maintenance, repair & replacement
ja: メンテナンス、修理、交換
ko: 유지 보수, 수리 및 교체

# ASSET_MT_TXT_ASSET_CODE
source: Property code ...
ja: プロパティコード...
ko: 속성 코드 ...

# ASSET_MT_TXT_ASSET_CODE_FAIL
source: Property code MC / Broken ..
ja: プロパティコードMC / Broken ..
ko: 부동산 코드 MC / 고장 ..

# ASSET_MT_TXT_BRANCH
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점

# ASSET_MT_TXT_DATE_LIQUID
source: Liquidation date ...
ja: 清算日...
ko: 청산 일 ...

# ASSET_MT_TXT_LOCAL
source: Place...
ja: 場所...
ko: 위치 ...

# ASSET_MT_TXT_NOTE
source: Enter note ...
ja: メモを入力してください...
ko: 메모 입력 ...

# ASSET_MT_TXT_ST_STATUS
source: Status...
ja: ステータス...
ko: 상태 ...

# ASSET_MT_TXT_TEAM_REPAIR
source: Repair unit ...
ja: 修理ユニット...
ko: 수리 장치 ...

# ASSET_MT_TXT_TOTAL
source: Total money ...
ja: 合計金額...
ko: 총 돈 ...

# ASSET_MT_TXT_VOUCHER_CODE
source: Enter the coupon code ...
ja: クーポンコードを入力してください...
ko: 쿠폰 코드를 입력하십시오 ...

# ASSET_MT_TXT_VOUCHER_NAME
source: Voucher name ...
ja: バウチャー名...
ko: 바우처 이름 ...

# ASSET_MT_TXT_VOUCHER_TITLE_LIQUID
source: Enter liquidation title ...
ja: 清算タイトルを入力してください...
ko: 청산 제목 입력 ...

# ASSET_MT_TXT_WATCHER
source: Followers...
ja: フォロワー...
ko: 추종자 ...

# ASSET_MT_VOUCHER_REPAIR
source: Service maintenance coupon
ja: サービス保守クーポン
ko: 서비스 유지 보수 쿠폰

# ASMTNC_CURD_TAB_FILE_CURD_LBL_FILECODE
source: File is empty
ja: ファイルが空です
ko: 파일이 비어 있습니다
